VISUAL
- quando não tem nenhum registro nas listagens mostrar uma tupla vermelha
- inserir um titulo nas telas de listagem de creditos e consumo, e sub telas (cadastro, salvar, deletar)
- colocar tela de confirmação de exclusão todas as telas
- trocar os Alerts por popups/modal bootstrap

FUNCIONAL
- na tela de consumo manual cadastrar criar validação que impede o usuario de digitar uma quantidade que o valor total seja maior que o saldo
- na tela de cadastrao manual de consumo esta dando erro quando eu digito por exemplo 9,000 na quantidade, e apago um zero, fica 0,900. O total não é calculado, fica igual!
- quando for realizar novo atendimento verificar se tem saldo pendente anterior e mostrar na tela o saldo anterior para que ela possa usar, sugerir se quer crédito novo.
- não permitir vincular um equipamento a mais de uma chopeira
- criar uma coluna nova na listagem de consumo que mostra se foi um lançamento pela smartbox ou manual
- criar inativação de chopeiras, e criar validação para nao permitir excluir chopeira que estão em qualquer consumo 
- Atualizar a pagina principal automaticamente
- Retornar nome do usuário para poder printar na tela
- Quando o sistema de tranca atinge o limite máximo de mls deixa passar algums mls e já envia pro servidor, porém o sistema nao salva o que foi enviado,assim ele continua com o último saldo, pois está proibido valores acima do permitido
- Eliminar item configuracoes